---
title: Употреблённое:3
date: 2019-06-25 08:14:00 Z
---

Книги, фильмы, сериалы, дорамы. Здесь всё с развёрнутым отзывом, а может даже и историей употребления<br>
//в разработке|in work - статья дополняется<br>
Возможно, со временем каждому пункту данного списка будут выделены отдельные страницы на этом сайте<br>
Всё указанное - моя личная рекомендация:3<br><br>

1. Вероника решает умереть (книга)<br>
Пожалуй, это первое художественное произведение, которое я прочитал по собственному желанию. Чтение на первых страницах давалось достаточно тяжело, чего нельзя сказать про последующий захлёст в один день 200-ста страниц.
[SPOILER ALERT] 
Неизвестная никому Любляна (Словения), площадь, этот незнакомый молодой человек что появился в "последние" мгновения Вероники. Её поиски хоть чего-либо важного и агония в страхе от жизни совершенно бесцельной. "Как сильно это пересекается со мной..."<br>
Подумал каждый читатель:3<br>
Самое-самое первое худ. произведение и его я запомню на очень долгое время.
<br><br>

2. Алхимик (книга)<br>
Почти сразу после "Вероника решает умереть" забрал эту книгу у своей личной просветительницы. Книга заняла достаточно большое кол-во времени, намного большее нежели первый опыт. Её я читал в школе, на уроках, в полумраке единственного фонаря на улице а воспоминания о содержании спустя несколько месяцев - туманны и обрывисты.<br>
Приключения пастуха, который оставил всё что ему приносило спокойствие, ради истинного вкуса приключений! Сегодня подобным образом поступают всё больше и больше людей, что делает "Алхимика" особенно привлекательным.
<br><br>


3. LOVE, DEATH + ROBOTS (сериал)<br>
Возьми "Чёрное зеркало", добавь к нему безумства аниматоров и укороти в половину каждый эпизод. Мне ооочень понравились первые 3 эпизода, 8-ой и счастливая тринашка:3 Оставшиеся прошли совершенно мимо, пару из них умудрился недосмотреть, а продолжать их нет никакого желания.
НО КАКИЕ ЭТО 5 ЭПИЗОДОВ, МАААМААА ДОРООГААЯЯ...
Будто бы все скрытые сны вдруг ожили.<br>
8/10
<br><br>

Вещи о которых напишу в дальнейшем, но не сегодня: Девочка которая объехала волшебную страну на самодельном корабле, Хантер Хантер