---
title: Что я такое?
date: 2019-07-09 17:34:00 Z
---

На данный момент времени... Замечательное вступление, не так ли? Столько мыслей в голове, одна наслаивается на другую, а бедные пальцы рук от скорости уже начинают болеть:3
В общем. На данный момент времени я провалил задачу по подаче документов в университеты дистанционно.
Почему? Мои грамоты и достижения вместе с заявлениями и всеми необходимыми бумагами весят немногим меньше 150 мб при лимите отправки сообщений в 20. Чисто случайным образом одно из писем отправить удалось в УрГЭУ. Я совсем не уверен что оно было отправленно верно и что мои документы правильно заполнены... Только эта неуверенность может вылиться в абсолютный провал поступления именно в этот вуз))) Планировалось подать заявку на очное бюджетное место, а позже на заочное платное - документы можно подавать лишь в одном экземпляре один единственный раз за год... Что выяснилось мноооогииим позже момента планирования.

Если быть полностью честным, то поступать совсем не хочется. Возможно это лишь пустой страх нового, или неизбежная привязанность к комфорту у себя дома. Хотя первой мыслью всегда встают строки "А как же... А как же Саша?!?". 

Тогда каков мой план? Божтымоооой. Развить идею с ХАУЗЕН, работать над ней и выйти в какой-никакой, но доход. При этом есть желание поступления на заочное образование чтобы снять оковы гнёта родителей, хоть они все в один голос против заочной формы обучения.
Если не выходит, то идти работать в условную пятёрочку. Подрабатывать каким-либо образом на всём что я сам умею. 

А что я умею? Более менее креативно (скорее низкокачественно, при этом идейно) обрабатывать кадры в мобильном фоторедакторе... Совсем немного в моделирование объектов и полный 0 в иных сферах деятельности включая образовательную. 

Привет. Мне 17 лет. Я живу с родителями и вот уже пол года не прикасаюсь к единственному делу, которое считаю своим главным подспорьем к дальнейшей жизни. Я использую в качестве оправдания к ничего неделанию своё желание этого не делать, но... Что-то очень плохо получается оправдываться даже перед самим собой)) Якобы совсем скоро мне ехать в двух недельное путешествие по странам Европы, потому ничего и не двигаю. Бреееееееееееееееееееееееед

Давать обещания? Уже устал от этого. От себя. От своего заплывшего тела без единого намёка на мышцы. От своей заплывшей жизни без единого намёка на движение. Да. Именно ради этого движения написан данный пост

Иногда полезно расписывать свои мысли на какой-то внешний носитель, дабы запечатлеть твоё нынешнее состояние и что ты такое вообще, взглянуть на всё это со стороны. После столь кроткого взгляда... Появилось явное ощущение неверности происходящего. Один, а может и тысяча аспектов моей нынешней жизни... Они. Это не то чего я хочу.